第2章 海闊憑魚躍，天高任鳥飛！

楚嫣然反應不過來，陳秋月勃然大怒。

“反了反了，還你個九憨子，竟打我的十一弟？我跟你拼了！”

陳秋月張牙舞爪的上來，就要跟陳長安拚命。

陳長安雖然受傷，但如何懼怕女人？

啪！

一隻手抓住陳秋月的手掌，陳長安面無懼色。

“七郡主，長兄為父！”

“父親沒有在家，我與陳王妃說話，又哪裡輪得到陳浮生插嘴？”

“當九哥的教訓他，有什麼不對？”

陳秋月聽到這話，當即愣住。

九憨子什麼時候變得如此伶牙俐齒，讓她居然無法反駁？

楚嫣然氣得一拍桌子，怒道：“憨子，十一弟本是為你求情，你怎麼不分皂白？”

“我用他給我求情了嗎？”陳長安搖頭反問。

“陳王妃，我知道您喜歡陳浮生，我只是垃圾，廢物，不會詩詞，不會策論，留在淮南王府便只會給父親臉上抹黑。”

“您不喜歡我，就放我離開，行嗎？”

離開！

他又說離開！

再一再二，沒有再三、再四！

陳長安想以此威脅楚嫣然，那便如了他的願。

……看看是你硬還是我硬！

楚嫣然目光收縮：“行，既然你想走，我不攔你！”

“我馬上通知王爺，讓他從軍營回來，簽署離身契，你就與淮南王府再無瓜葛！”

陳浮生雙眼大亮。

陳長安離開了淮南王府，男丁便只剩下他這位義子。

他又怎能不開心？

“娘，九哥說的沒錯，他打我是應該的……您不要將他趕出淮南王府，求您了。”

做戲嘛，還是要做足十分。

陳秋月掙脫了陳長安的束縛，氣不打一處來：“十一弟，不要向娘親求情！”

“九憨子這是知道錯了，故意這麼說，可以免除責罰！”

“他離開淮南王府狗屁都不是，讓他滾蛋！”

陳春花也是皺眉：“九弟，你要回到慈幼坊跟賤民為伍？這不是丟我王府的臉面？”

陳長安根本沒理會這些人的說法。

重重的沖楚嫣然磕頭，面色平靜，隱約透出一點小興奮。

“陳王妃，多謝您的寬宏大量，勞煩您儘快通知王爺。”

“此頭，陳長安拜謝您六年養育之恩！”

“謝謝，告辭！”

陳長安開心的站起身，轉身就走。

解脫了，真的解脫了！

現在要快點離開淮南王府，他再也不想跟它產生絲毫的瓜葛！

陳長安的在淮南王府的房間，在馬圈旁邊。

四周充斥著馬糞的臭味與馬尿的騷味。

房間里只有幾塊木板拼著起來的床，桌面上放著上好的宣紙。

宣紙上面還有字。

“紅落不是無情物，化作春泥更護花。”

“贈長郡主。”

看到那生澀的字體，感覺文字都在嘲笑他！

長郡主就是他的大姐，陳紅落。

她是江都城最大的布莊霓裳坊的掌柜，整日忙於商業，身體不好。

陳長安曾攢了半年的錢，給陳紅落做了葯膳，興沖沖的給長郡主端過去，卻被長郡主打翻了食盒。

就這，陳長安還安慰自己。

陳紅落不是無情啊，只是想為淮南王府拼盡最後一絲力氣，給他們更好的生活！

陳長安反手就是兩個巴掌！

以前的自己，還真是……

賤啊！

真他媽的是賤種，賤人！

房間里一眼能看到頭，陳長安也沒什麼好收拾的。

拿出當年從慈幼坊帶來的布包，往裡面扔了幾件衣服，從床底下拿出破舊的小鐵盒。

裡面裝著十兩散碎銀子。

這是陳長安這麼多年，辛辛苦苦存下來。

陳長安關好房門，終於要逃出這令人窒息的地方。

爽，很爽！

他背著滿是補丁的布包，來到前院。

院廳當中是長長的桌子，陳浮生的臉上纏著白布，楚嫣然心疼的看著他。

陳長安只是冷笑。

自己這個親兒子腿都快被打斷了，也沒看到你過來問問。

陳春花招呼道：“九弟，娘已經派人去通知爹，料想爹明日就能回來。”

“……過來，跟我們吃晚飯。”

陳長安心裡激動。

陳戰回來就能和他撇清關係，這是唯一值得高興的事。

“我是賤民，不配與你們同桌。”

陳長安輕笑：“陳王妃，我向您辭行，此後一別兩寬，祝前程似錦，來日方長！”

陳春花皺眉，這是決意要走？

陳秋月不屑的撇嘴：“九憨子，娘是尊貴的淮南王夫人，用你祝賀？”

“你走是走，以後不要作姦犯科，被官府抓起來的時候，不要求著母親去救你。”

陳長安哈哈大笑，快步離開。

就算被官府抓起來，陳長安現在心灰意冷，怎麼會求楚嫣然？

你們啊，好好的過吧！

……

離開繁華的鬧市區，陳長安一路向北走。

約莫過了一個時辰，來到貧民區。

周圍瀰漫著濃烈、刺鼻的魚蝦腥臭味，能看到許多穿著短打扮的人，赤裸著上半身，古銅色的肌膚在陽光下閃爍著汗水的光芒。

他們彎著腰，或奮力地拉著漁網，或不停地分揀著魚蝦，每一人都在用力的生活。

陳長安花費一兩銀子，租下了一艘破掉的漁船。

雖不能下江捕魚，但卻能給陳長安一塊遮風避雨的地方。

坐在船頭，看江水緩緩的流動，聽漁舟唱晚，陳長安心裡有種安穩的感覺。

“楚國將要大亂，儘快離開這是非之地。”

“齊國雖小，但洛沐詩卻巾幗不讓鬚眉，初登大寶，就不甘臣服大楚，奮起反抗。”

“敵人的敵人就是朋友……嗯！”

洛沐詩是齊國郡主，曾來到江都淮南王府遊學。

齊國太小了，陳戰也沒有將這個郡主放在心上，就派陳長安招待她。

兩人一塊學習，共同成長，結下了深厚的友誼。

去投靠洛沐詩，是條明路。

“我需要存夠銀兩，去齊國也要討生活。”

“最好通過科舉，獲得學子身份，便於遊學。”

“在這之前，還有一件重要的事情。”

心裡已做出決定，陳長安起身研磨，鋪平宣紙。

略一沉吟，他寫道。

“離身契。

上表天庭，下鳴地府。

曉稟眾聖，通喻三界，皇天后土實所共鑒。

陳長安自願永離淮南王府，與人無干。

日後碰面，當如路人，永不開口。

淮南王執意找尋，便是欺天。

欺天大罪，身死道消。

三界除名，永無輪迴。”

陳長安寫了兩份，認真的簽上自己的名字。

只等明天，陳戰若簽字……

此後，海闊憑魚躍，天高任鳥飛！

溫馨提示: iphone手機下某些版本的Safari瀏覽器會卡死的問題, 本站已經有優化, 如果還有類似的現象可以先用別的瀏覽器,比如谷歌的chrome, 或者用回默認字體(沒錯,就是字體導致的), 並且聯絡我們, 我們會想辦法改善!