第1章 淮南王世子重生

“陳長安，你可知錯？”

大楚帝國，淮南王府。

王妃楚嫣然正手持殺威棒，怒氣衝天的指著自己的親生兒子。

楚嫣然身後站著兩位少女，她們是陳長安的姐姐。

三姐陳春花捂著紅唇，吃吃的笑著。

“娘，九弟從小在慈幼坊長大，沒教養，何必生這麼大的氣？”

七姐陳秋月不屑的撇嘴：“三姐，你又替憨子說話！”

“哼，雪花驄是皇上賞賜給娘，只有憨子不懂事，騎出去就摔斷了馬腿！”

“……娘平時都捨不得騎呢！”

楚嫣然聽陳秋月這麼說，更是氣不打一處來。

揚起殺威棒，狠狠地打在陳長安的頭部！

“憨子，還不認錯！”

啪！

陳長安護住頭，茫然的睜開了雙眼。

這一幕他並不陌生。

三年前。

起因是雪花驄通體雪白，異常神俊，十一弟陳浮生見獵心喜，偷偷地騎了出來。

他騎術不精，摔斷了馬腿。

陳浮生怕娘親責罰，就嫁禍給了陳長安。

這……

重生了嗎？

……

陳長安看著怒火衝天的母親，只是漠然。

前世無論楚嫣然怎麼打，他都沒有承認，反而將實情告訴了娘親。

結果呢？

陳長安被楚嫣然毒打，半死不活。

事後還將昏闕的陳長安關進冰冷、黑暗的水牢，大病一場。

陳長安現在想起來，還是徹骨的寒。

“事情我都說了，你們還要怎樣？”

楚嫣然面色一沉。

陳秋月踹了陳長安一腳：“怎麼跟娘說話呢？你犯錯就算了，還污衊十一弟，其心可誅！”

陳長安捂著被踹的胸口，眼神平靜的可怕。

他是孤兒，在慈幼坊長到了十歲。

那年，四海昇平。

父親陳戰騎著高頭大馬，將陳長安接回淮南王府。

本以為這是幸福，卻沒想到是噩夢！

家裡丟了什麼東西，姐姐們指責陳長安，讓他脫光衣服去雪地里罰站；

平時吃飯，嫌棄他筷子夾的遠，就給他套上繩索，學狗吃飯；

指責他跟慈幼坊的賤民來往，跪在地上當馬騎！

逼著他笑！

逼著他說好！

逼著他快樂的蹦跳！

陳長安為了融入這個家庭，只能忍受，裝瘋賣傻！

如此種種，罄竹難書！

……

“憨子，十一弟那麼懂事，不會私自騎雪花驄。”

三姐陳春花搖頭：“你馬上從實招來，免受皮肉之苦，我們是為你好。”

陳長安笑出了聲音！

好一句為我好！

陳浮生不是自己的親弟弟，而是淮南王陳戰部的義子。

科舉狀元，人中龍鳳。

三年後，接任淮南王，被封冠軍侯。

掌握兵權后，陳浮生就暴露了本性！

勾結蠻夷，篡位奪權！

虐殺父母，肆意凌辱自己的八位姐姐，讓她們跟狗……交配！

……

前世，陳長安跟陳浮生鬥了一輩子。

但他得不到家人的支持，最終被陳浮生抓住，凌遲處死！

剮了他三千六百刀！

三千六百刀啊！

疼痛入股！

而他的姐姐們，卻在一旁歡呼、雀躍，喝彩，跳著腳的叫好！

……

楚嫣然咬著半片紅唇，手裡殺威棒揮舞。

“你還有臉笑？”

“男子漢大丈夫行事，理應頂天立地！”

“我們淮南王府怎麼能有你這種敢做不敢當之徒？”

陳長安臉色冷漠。

前世既然我做什麼都是錯的，那今生乾脆什麼都不做！

這輩子，我只為自己！

“好吧，我錯了。”

“你說什麼？”

楚嫣然一怔，陳憨子居然認錯了？

“是，就是我，我摔斷了馬腿，甘願受罰。”

陳長安很主動，拿過楚嫣然手裡的殺威棒。

“淮南王府家規，未稟告父母擅自做主，杖責二十。”

“不用你動手，我來。”

楚嫣然冷笑著看著陳長安。

你最怕疼，會真的打自己？

陳長安臉上閃過冰冷，殺威棒重重的朝著自己的雙腿落下！

“啪！”

狠狠地打在腿上，陳長安雙眼通紅。

“一下！”

“夠不夠？”

楚嫣然被嚇了一跳，怎麼這是？

他真能下得去手？

“不夠沒關係，再來！”

“啪！”

“陳王妃，能不能求您一件事？”

“啪！”

“放我回慈幼坊，咱們永不相見！”

“啪！”

“陳長安，謝你全家！”

“啪，啪，啪……”

陳長安無比兇狠！

二十殺威棒，一下快過一下，打在了自己的腿上！

身體上雖痛，但心裡卻很開心。

他要離開這個家族，離開這個國家！

誰當皇帝，淮南王怎樣，世界天塌地陷……

都他媽的跟我有毛的關係？

躺平了！

擺爛了！

黑化了！

“王妃大人，放我回慈幼坊……行嗎？”

楚嫣然目光一沉，微微咬牙。

陳春花趕緊說道。

“九弟，你不要怪娘親責罰，所謂愛之深，責之切。”

愛之深，責之切？

我去你媽的！

陳春花想要扶起陳長安，陳長安卻厭惡的揮揮手。

甚至沒有多看她一眼，陳長安冷靜的說道：“三郡主，您是高高在上的郡主，不要弄髒了您的身子。”

“九弟，你……”

陳春花呆住，不解的看著陳長安。

以前別說自己主動去扶陳長安了，就算跟他說句話，陳長安都會高興好幾天。

今天是怎麼了？

門外急匆匆跑進來一位錦衣少年，噗通一聲，給楚嫣然跪倒在地。

陳浮生。

陳浮生臉上帶著愧疚：“娘，都是我不好，沒有及時勸阻，才令九哥犯下滔天大錯。”

“……我願同九哥一起受罰！”

陳長安就要給陳浮生鼓掌了！

好深的演技！

明明是你摔斷了馬腿，跟我在這上演兄弟情深的戲碼？

陳長安只是冷笑。

看著陳浮生近在咫尺的那張小臉，陳長安伸出手，當著母親的面，給了陳浮生一個巴掌！

打你個狗娘養的！

三千六百刀，把我生生的疼死！

啪！

清脆！

響亮！

乾淨！

利索！！！

所有人都怔住！

陳浮生不可置信的看著陳長安，自己居然被九憨子打了？

以前就算自己往陳長安身上撒尿，他都是一臉討好，今天是怎麼了？

倒反天罡？

媽的，弄死他！

溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用